Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puteri Diraja, ini adalah tempatnya.
Puteri Diraja.
Ini adalah yang terbaik yang saya dapati
untuk awak di sini, Puteri Diraja.
Harap bersabar buat masa ini.
Kami telah mengembara sepanjang hari.
Mari berehat, Puteri Diraja.
Puteri Diraja, minum air dahulu.
Apa yang awak beri saya minum?
Ia sangat pahit.
Maafkan saya, Puteri Diraja.
Ia adalah air perigi.
Orang biasa minum ini untuk menghilangkan dahaga.
awak...
belum cukup meninggalkan istana bersama saya.
Anda tidak seteguh Rong Heng.
Rong Heng...
Apa yang berlaku kepadanya?
Kenapa awak tak bagi saya keluar?
Kami hanya menurut perintah.
Tolong tenang di dalam, Puteri Diraja.
Kasim A Fu.
Membawa perintah Tuan Kota.
Puteri Diraja Su Feng'er telah bertindak tidak wajar.
Dia berniat untuk memberontak.
Dia diturunkan pangkat kepada orang biasa.
Tidak pernah dibenarkan masuk ke istana lagi.
Kasim A Fu...
Apakah maksud ini?
Saya tidak melakukannya.
Saya ingin berjumpa dengan Ibu Permaisuri.
Rong Heng cuba membunuh Tuan Kota malam tadi.
Dia mengaku dan dihukum.
Di istanamu, Rong Heng
didapati dengan surat bersekongkol dengan pegawai.
Surat merancang pemberontakan.
Tuan Kota mengeluarkan dekri ini.
Lihatlah ini sendiri.
Ia adalah tulisan tangan saya.
Tetapi saya tidak menulis ini.
Kasim A Fu...
Adakah anda percaya saya?
Saya ingin berjumpa dengan Ibu Permaisuri.
Tuan Kota baru sahaja batuk darah kerana marah.
Dia sudah mengeluarkan dekri.
Tiada sesiapa dibenarkan melihatnya.
Batuk darah?
Mengapa Ibu Permaisuri batuk darah?
Kasim A Fu...
Puteri Diraja.
Guard Yang.
Anda telah menderita, Puteri Diraja.
Bagaimanakah keadaan Rong Heng sekarang?
Mengapa dia cuba membunuh Ibu Permaisuri?
Saya telah menyiasat secara rahsia.
Saya hanya tahu dia ditahan secara rahsia.
Mengenai tempat dia ditahan,
Saya tidak mempunyai cara untuk mengetahui.
saya nampak...
Bolehkah anda mengaturkan pengawal istana
untuk membenarkan saya masuk berjumpa dengan Ibu Permaisuri?
Perkara ini...
Saya benar-benar tidak berdaya untuk membantu.
Saya pernah menjadi komander tentera,
tetapi sekarang pengaruh saya telah hilang.
Susah untuk awak juga.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Ketahui dengan tepat di mana Rong Heng diadakan.
Ia akan membantu kita mendedahkan kebenaran.
Urusan awak adalah urusan keluarga saya.
Selain itu, Jeneral Rong telah membantu saya.
Saya akan buat semua yang saya mampu.
Untuk memenuhi permintaan anda.
Saya akan menunggu di sini untuk berita anda.
ya.
Tuan Muda.
Awak diam sejak keluar dari istana.
Kami boleh kembali ke Yue.
Kenapa tinggal di sini?
Untuk menjadi seorang guru?
Tuan Muda...
Ruolin...
Apa pendapat anda tentang Puteri Diraja?
Puteri Diraja amat mengerikan kepada kami.
Sekarang dia telah dihalau dari istana.
Dia membawanya pada dirinya sendiri.
Bolehkah anda katakan dengan tepat
bagaimana dia teruk kepada kita?
Tak ingat kan?
Kali ini,
kerana meninggalkan istana,
Saya tidak dapat membezakan yang betul dan salah.
Saya menjadi bidak orang lain.
Dan saya mencederakan Puteri Diraja.
Kita mesti membantu dia menyelesaikan masalah ini.
Kami belum boleh pergi.
Adakah anda akan membantu saya?
Puteri Diraja.
Duduk.
Pekedai, apa yang anda pandang?
Kosongkan tempat itu.
Mengapa membersihkan tempat itu?
Pekedai.
Tidakkah anda mengenali Puteri Diraja kami?
Puteri Diraja atau tidak,
di sini di tempat saya,
semua orang cuma tetamu.
Kalau ada duit, makan sini.
Tiada wang, pergi ke tempat lain.
awak...
Lupakan saja.
Saya berbesar hati.
Saya tidak akan berdebat dengannya.
Xiao Tao.
Pekedai.
Apakah makanan yang anda ada hari ini?
Hidangkan semuanya kepada Puteri Diraja kami.
Kami mempunyai makanan,
tetapi ada yang tidak mampu.
Beraninya awak!
Saya Puteri Diraja Jincheng.
Saya tidak mahu berdebat dengan awak.
Tetapi awak terus menekan saya.
Puteri Diraja...
Anda hanya orang biasa sekarang.
Berhenti berpura-pura menjadi Puteri Diraja.
Makan atau tidak, saya tidak kisah.
Xiao Tao.
jom pergi.
Puteri Diraja.
wanita tua,
Adakah anda sihat?
Cepat bangun.
lepaskan.
Puteri Diraja.
ibu.
Di manakah anda terlanggar diri anda?
Adakah anda tidak melihat ke mana anda pergi?
Tuan, awak salah faham.
Kami tidak terserempak dengannya.
Saya hanya membantunya bangun.
Betul, awak tak langgar dia.
Bolehkah ibu saya jatuh sendiri?
Tengok.
Dan awak kata itu bukan awak.
Tidak mengapa, Ibu.
baiklah.
Hari ini adalah salah saya.
maafkan saya.
Berhenti.
maafkan?
Ibu saya sudah melepasi usia mudanya.
Jika apa-apa berlaku kerana ini,
sanggupkah anda menanggung akibatnya?
Apa yang sukar untuk ditanggung?
Bukankah ia hanya membayar wang?
Duit, kan? serahkan.
Tiga puluh tael perak.
serahkan. apa?
Tiga puluh tael.
Berikan di sini.
Xiao Tao.
Berikan wang itu.
Puteri Diraja.
Puteri Diraja hanya mempunyai dua puluh tael sahaja lagi.
serahkan.
Dua puluh tael perak.
Puteri Diraja, ya?
Anda boleh pergi dengan mudah hari ini.
Tidak mengapa, Ibu.
Saya akan bawa awak berjumpa doktor tidak lama lagi.
Xiao Tao, mari pergi.
Puteri Diraja, sudah tiba masanya untuk makan.
Xiao Tao.
beritahu saya,
adakah saya tidak pernah menganggap orang lain?
Tidak pernah terfikir untuk orang lain?
Kenapa awak berkata begitu, Puteri Diraja?
Selepas apa yang berlaku hari ini,
Saya telah berfikir,
kembali ke istana,
Saya sentiasa melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Hanya mengikut kehendak saya sendiri.
Jangan fikir begitu, Puteri Diraja.
Puteri Diraja adalah keturunan bangsawan.
Orang seperti kita,
dilahirkan untuk berkhidmat kepada anda.
Adakah manusia benar-benar dilahirkan mulia atau hina?
Apa yang Puteri Diraja katakan,
Saya benar-benar tidak faham.
Yang saya tahu
adalah untuk melayani perempuan simpanan saya dengan baik.
Puteri Diraja.
Jom makan dulu.
Xiao Tao.
Duduk dan makan dengan saya.
Tidak.
Hamba tidak makan dengan perempuan simpanan mereka.
Mulai sekarang,
kami akan bergantung pada satu sama lain di sini.
Bermula sekarang,
kami akan memanggil satu sama lain kakak.
Jom makan.
Puteri Diraja.
saya dah kenyang.
Saya akan pergi mengumpulkan pakaian.
Anda selesai begitu cepat?
Xiao???
Bos.
Bolehkah anda memberitahu saya berapa nilai ini?
Ini tidak bernilai banyak.
Tidak bernilai banyak?
Jika ia dari istana, ia akan bernilai.
Ia dari istana.
Bagaimana anda boleh membuktikan ia dari istana?
selain itu,
bagaimana keadaan istana akan berakhir dengan anda?
Jangan risau tentang itu.
Beritahu saya harganya.
Lima tael perak.
Sangat sedikit, walaupun ia dari istana?
Ia berharga tetapi jarang dijual.
Jika anda tidak akan menggadaikannya,
pergi cuba tempat lain.
Jika anda kembali, harga jatuh.
gadai itu.
Xiao Tao.
Puteri Diraja.
Anda akhirnya kembali.
awak pergi mana?
Awak risaukan saya sangat.
Cuba teka apa yang saya bawa.
Apa ini?
Bau sangat sedap! Cuba tengok.
macam mana?
Puteri Diraja.
Di manakah anda mendapat semua wang ini?
Saya dapati kerja hari ini.
Cuba cepat.
awak makan. Awak pergi dulu.
Saya masih ada lagi.
Pergi, makan. Jangan malu-malu.
Lepas tu jom makan sama-sama.
Baunya sangat sedap.
Sudah begitu lama kita tidak mempunyai
daging sedap ni.
Makan lebih.
Harta karun istana ini???
Tiada seorang pun daripada anda pernah melihatnya, bukan?
jangan sentuh.
Jika anda melanggarnya, anda tidak boleh membayarnya.
Encik Xie.
Anda sangat berpengetahuan.
Mohon pencerahan kami.
Baiklah.
Di manakah anda mendapat barang ini?
Seorang bangsawan menggadaikannya di sini beberapa hari lalu.
Di mana orang ini?
Pada???
Di kedai roti di sebelah timur jalan.